(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo y KOCCA)
(Esta es una obra de ficción. Todos los nombres, personajes, )
(y los incidentes son productos de la imaginación del autor.)
(Todos los niños actores estuvieron acompañados por un tutor).
(y filmado de acuerdo con las leyes laborales).
Se ve atrapado en una conspiración de la NASA y es enviado al espacio, donde luego es secuestrado.
Mientras realizan sus experimentos, descubre que es un vampiro.
Así que el giro es que los extraterrestres somos en realidad nosotros, los humanos.
Y a través de este viaje irónico, encuentra su verdadera identidad.
Director, ya suena realmente emocionante.
Entonces, ¿es este el primer papel de Min Hak?
Estuvo en un drama web promocional...
para el Ministerio de Cultura y Turismo.
Se trataba de un tigre en Gwanghwamun, y los guardianes intentaron atraparlo.
¿Entonces interpretó a uno de los guardianes?
No, yo era el...
cosa que el tigre estaba comiendo antes de huir.
El espíritu de la artemisa de "Ajo y artemisa".
Tendremos a Min Hak completamente preparado cuando regreses a Corea.
Artemisa. Cierto. La artemisa es buena.
Sí. Yo...
Haré lo mejor que pueda.
Y realmente lamento haberte hecho el dedo medio.
- No pasa nada. Todos me lo hacen. - ¿En serio? Vale.
Me pondré en contacto contigo pronto.
Creo que voy a vomitar. No te preocupes. No hay necesidad de estar nervioso.
Pero no lo entendí bien. ¿De qué trata exactamente la película?
¿Y cuál dijo que era mi papel?
¿A quién le importa el papel? Un pequeño papel en una película de Bong...
es mejor que hacer diez de esos dramas corrientes.
Min Hak, nuestro día finalmente ha llegado.
Vamos a recomponernos y concentrarnos.
Sabes lo que tuve que hacer para que esto sucediera, ¿verdad?
- Has trabajado muy duro. - Exactamente. Así que no te metas en problemas.
¿Todo ese lío con tu amigo, el Rey del Quiz, y los consoladores voladores?
Si eso vuelve a suceder, estamos acabados.
Los grandes proyectos no pueden permitirse un escándalo. ¿Lo entiendes?
-Estacionaste, ¿verdad?-No.
¿No? Solicitaste la validación del estacionamiento.
¿Aparcamiento?
¿Ya salió el coche del taller? —¡Guau! Más rápido de lo esperado.
Lo entregamos ayer mismo.
(AMOR.exe)
(Episodio 12: Periodo de corrección)
¡San!
- Bebe un poco de agua. Toma. - Estoy bien.
¿Seguro? De acuerdo.
Gracias.
Oye, San aún no ha comido, ¿puedes traerle una lonchera?
¿Una lonchera? Dudo que quede alguna. Teníamos langosta, así que se acabaron rápido.
Vi un montón sobrante antes.
Está bien, me encargo yo. Tú concéntrate en la sesión.
Un momento.
Bueno.
Muy bien, volvamos al corte 13. ¿Listos?
- Sí. - ¿Puede alguien revisarme el cabello primero?
—¿Por qué? Hae Na, tu cabello se ve bien. —No, no lo está.
Esta hebra me está volviendo loca. Esta de aquí.
¿Qué te molesta? Se ve tan bonito.
- No, lo odio. - ¡Sé que ese es el punto!
- Está bien, mírense a los ojos. - Bien.
Enfocar.
Este verano, aquí mismo,
- ¿Qué tal unas vacaciones en casa? - ¿Qué tal unas vacaciones en casa?
Hae Na, intenta poner tu brazo alrededor de la cintura de Min Hak.
Perfecto.
-Parecen una pareja de verdad. -Pensarán que somos una pareja de verdad.
¿Lo harían ahora?
Está bien, probemos la línea otra vez tal como está.
¡Uno, dos, tres! Este verano, aquí mismo,
- ¿Qué tal unas vacaciones en casa? - ¿Qué tal unas vacaciones en casa?
¿Quién era ese? ¡Corten!
¡Vamos, gente, concéntrense! ¿Saben cuánto nos hemos retrasado?
Si no perteneces aquí ¡sal de aquí!
Director, acabo de tener otra idea. Podría poner mi brazo sobre su hombro.
¿O envolver mi brazo así?
Min Hak, estás muy concentrado hoy. Bueno, espera.
Primero, retoquemos el cabello de Hae Na.
¡Hola, el cabello de Hae Na!
¡Estilista del cabello!
¿No hay nadie en el pelo?
Ese mechón de pelo en su mejilla. ¿Debería apartármelo?
-Allá vamos. -¿Qué?
- Perfecto. ¿Estás bien? - ¿A un lado?
No, está bien. ¡Está bien, Director, estamos listos!
- Este atuendo es un problema, ¿lo sabes? - Tienes razón.
Si usas esto, recibiremos llamadas diciendo que usas una marca rival.
Y la cámara detrás de escena estará sobre mí todo el día.
¿Tenemos ropa de cambio en el coche?
La cosa es que... Dijiste que ibas a tomar el metro,
- Así que traje el otro coche. - ¿Qué coche? ¿Tenemos otro?
Es sólo algo que uso como respaldo cuando tengo prisa.
Para la ropa, tomaré prestada cinta y trataré de cubrir el logo.
¿Es por eso entonces que San sigue esperando aquí?
Hay tanta gente y tanto polvo. Te dije que debería estar en el coche.
El coche es pequeño, por lo que en realidad es más incómodo.
Además, necesita ver y experimentar estas cosas.
¿Por qué estás tan obsesionado con el "Rey del Quiz"?
No es eso, es solo que...
Sé honesto conmigo. ¿Qué está pasando?
No hay nada entre nosotros. Solo somos amigos. Amigos.
—¿Amigos? ¿Pero llegó hasta aquí? —Solo está aquí por un proyecto.
No me vengas con eso. Es una excusa. Es obvio que vino a verte.
Ten cuidado. Si fuera famosa, al menos sería discreta.
Si una chica normal tiene una idea equivocada,
Las cosas se complican rápidamente.
Creí que habíamos acordado tener cuidado a partir de hoy.
- Oye. - No puede estar aquí, señora.
-Está bien.-Tendré que pedirte que te vayas.
Así que en realidad "sólo es una amiga". Te creeré por ahora.
Sí.
Bueno, aquí está el plan.
Como ella está aquí por un proyecto, la filmaremos estudiando durante el descanso.
Sí. Eso suena bien.
En momentos como este,
- Me recuerda a papá. - Intentaré sacarle provecho...
Papá está en el equipo de Papatrot, guapo. Todavía lo tengo.
¿Quieres saber mi secreto?
Es esta nueva ampolla de salmón con colágeno, PDRN, todo eso.
La gente dice que hace maravillas.
Mira mi piel. Para un hombre,
Todo es cuestión de la piel y el cabello.
La razón por la que papá vino a verme por primera vez en diez años...
Fue para poder estar en un programa de audiciones.
Ha pasado un tiempo, señor.
-¡Jae Hak!-Jae Hak.
¿Le manchaste la ropa con fibras de tu cabello?
Parecía que estabas frotando tu cabeza contra él.
Parece que te cayó algo encima. Fue mi culpa.
¿Has estado bien, Jae Hak? Al verte cuidar de Min Hak,
Ustedes dos son como verdaderos hermanos. Me tranquiliza.
Nunca escuché ni pío de ti, así que tenía curiosidad por saber cómo estabas.
Y veo que no has cambiado nada.
Tienes razón. He sido negligente.
¿Cómo está tu mamá?
Perdí el contacto después de que ella se volvió a casar y se mudó a Estados Unidos.
Señor, disfruté mucho de su actuación en "Juventud de sangre caliente".
¿Eso? Fue solo un cameo que hice como un favor para Guk Jin.
En aquel entonces te hacías pasar por soltero,
Y ahora te has convertido en un "Papá" para este programa.
Este viejo...
¿Debería darte un abrazo también, Jae Hak?
¡Cuidado! Vas a tener fibras capilares por todas partes.
Ji Hoon, filmemos primero tu desempeño en la misión.
Filmaremos la charla familiar más tarde, por separado, en un café cercano.
Intentaremos crear un ambiente cálido y acogedor para esa escena.
Vaya, tu hijo es realmente guapo.
Ya lo sé, ¿verdad? Se parece a su padre.
- Muy bien, primero la canción de la misión. - Sí, ¿de acuerdo?
Espera, ¿dónde puse esa pastilla calmante?
Disculpe, se ensució la ropa, ¿tiene alguna de repuesto?
Si, ¿tienes ropa extra?
Estaba en medio de una conversación, caramba.
¿Sabías que iba a ser así?
No realmente. Pero fue una buena oportunidad.
(Papatrot: Sacudir el mundo)
Para el encuentro sorpresa de fans de Papatrot, él es el que estabas esperando.
¡Cantando "Rosa", es Kang Ji Hoon! ¡Un fuerte aplauso para él!
(¡Kang Ji Hoon para el número 1! ¡Kang Ji Hoon es el indicado!)
¡Gracias a todos!
¡Los amo a todos! ¡Gracias!
¡Hijo! Voy a darlo todo.
¡Así podré volver a reunir a nuestra familia!
¿Conoces el corazón de un hombre?
¿Qué tal un vaso de whisky?
El momento en que nuestras copas chocan
Mírame directamente a los ojos
Porque ya puedo ver
la vacilación en tu mirada
Tu papá es realmente especial. Tiene fans desde las preliminares.
- ¡Todos juntos ahora! - ¡Rosa! ¡Rosa!
-Soy tu única y bella rosa. -Bueno, papá es guapo.
Tócame sin cuidado y te pincharán mis espinas.
Si lo que quieres es un amor apasionado
Entonces no dudes en abrazarme fuerte.
¡Son los mejores! ¡Los amamos! ¡Los amo! ¡Los amo a todos!
Hijo, ¡sigue mirándome!
¿Quién es ese niño? ¿Un niño actor?
El hijo secreto de Kang Ji Hoon.
Se ha estado dejando llevar por su apariencia, fingiendo estar soltero,
Pero eso está empezando a desaparecer.
¿Tuvo un hijo tan lindo como un botón?
Lo que quiero saber sobre ese chico, Kang Ji Hoon,
Esto es lo que supuestamente estaba haciendo en los años 90.
¿Cuál es exactamente su título a la fama?
Estuvo en ese programa de recreación histórica, "Amor y Guerra".
Todos esos memes de su mala actuación en ese programa se volvieron virales.
Cierto. Nunca se calla esa historia.
Que se enfrentó a So Ji Sub y Won Bin en la final de una audición de modelos de jeans.
Y si no hubiera tenido dolor de estómago, Song Seung Heon no lo habría logrado.
Si me preguntas a mí, su hijo es el que tiene verdadera calidad de estrella.
¿Crees eso? ¿Una vez que se acostumbre a las cámaras?
No, pero con ese aspecto probablemente ya sea un aprendiz.
Deberías aprender a cantar así. Nunca se sabe. Podrías ser uno.
Vamos, ya sabes que no tengo oído musical.
Vamos, tu padre era aún peor. Estuvo en el top 24 de Papatrot, ¿verdad?
- Puedes aprender. Tienes que intentarlo. - Incluso mis maestros se dieron por vencidos conmigo.
-Dijeron que tengo dos pies izquierdos. - Espera, ¿fuiste a una academia?
Entonces tal vez deberías intentar actuar.
Salgo a mi padre. Mi forma de actuar es totalmente rígida.
¿Deporte entonces?
Mi profesor de educación física me dijo que nunca podría ganarme la vida con el deporte.
Gracias.
- ¡Ji Hoon! - Gracias.
-Muchas gracias.-Vamos.
Disculpa, ¿puedo sacarte una foto? Al fin y al cabo, te presté la ropa.
Tengo una tienda en línea como actividad secundaria.
¡Claro! Ya llegaré a todos. Un momento, un segundo.
Bueno, uno a la vez. Los atenderé a todos.
¿No fue ese el día en que se selló tu carrera como modelo?
Tu amigo, el Rey del Quiz, puede decir: "Min Hak es un estudiante dedicado".
"No, en realidad es muy inteligente." Si se le escapa algo así...
En serio, ¿de qué estás hablando?
No le pediré ese favor a San. Voy a trabajar en mi tarea.
¡Exacto! Te filmaremos trabajando. Esa es la idea.
¿Qué?
Mi ropa.
Debería evitar las tomas detrás de escena.
Director, gracias por todo su arduo trabajo.
Min Hak, gran trabajo hoy.
Para nada. Hoy ha ido bien, ¿verdad?
¿Había algo de lo que querías hablar?
- Lo lograste. - ¿Llevas mucho tiempo esperando?
¡Jae Hak!
—¿Sí? ¿Qué pasa, Min Hak? —Bueno...
¿Has visto a San?
Ella desapareció de repente y no contesta su teléfono.
-Dijo que tenía que irse, es tarde. -¿Sin siquiera decírmelo?
Pensó que sería la tercera rueda si se quedaba.
Ella simplemente se acercó a mí en silencio y me dijo que iba a salir.
De todos modos, tu vuelo es a las 7 a. m., así que ve a casa y empaca tus cosas.
Todavía tengo trabajo que hacer. ¿Quieres que te pida un taxi?
- Uno de los de lujo. - San probablemente perdió su tren.
Por cierto, ¿qué pasa con este coche?
¿Qué?
¡Guau! ¿Qué es esto? ¡Qué pasada! ¿Es tuyo?
—¿Qué? No. No puedo pagarlo. —No, pero este coche...
- Vaya... - ¿Entonces este es tu coche?
¿De qué estás hablando? Me llamaste, así que cuando me detuve,
Aquí es justo donde me encontraba.
¿Se supone que este es un buen coche?
Realmente no sé nada sobre este tipo de cosas.
Oh Dios. Entonces Kang Min Hak es tu hermano.
Pensé que estabas bromeando.
¿Y tú eres?
¿Qué? Jae Hak, ¿qué te pasa ahora mismo?
¿Ah, sí? Hyun Joo.
Bien, Hyun Joo.
- ¿Qué? - ¿Esto es una cámara oculta?
¿Estas intentando hacerme una broma o algo así?
¡Ta-da! Solo una pequeña broma.
Hola, Min Hak. Soy Hyun Joo.
Estoy tratando de llegar a un acuerdo con ellos y ella es su jefa de marketing.
- ¿Por qué estás tan elegante? - ¿De qué estás hablando?
Oye, Hyun Joo, ¿te lo pasas genial? ¡Guau, esto!
¡Jae Hak! El almuerzo de langosta estuvo genial, y luego...
- Derramé salsa en el auto. - ¿Qué?
Comer en un coche lujoso o no... Depende del propietario, Hyun Joo.
Frotarlo de esa manera con una servilleta solo hará que la mancha se extienda.
Jae Hak.
Déjalo ya.
Está bien, está bien, Min Hak.
Pero es un alquiler. Conseguí un trato muy bueno.
Espera. Bien. Aquí.
No vayas a ninguna parte
¿Qué?
¿Adónde demonios se ha ido? No contesta el teléfono.
¡Sí, Yeon-san!
San, no puedes irte sin decir una palabra.
Siento que no debería haber venido en primer lugar.
¿Qué?
Lo siento, tenía prisa.
-Espera. -¿Qué?
—Min Hak, ¿qué pasa? ¿Necesitas que te lleve? —Sal.
- ¿Qué? - dije - date prisa y sal.
¿Qué pasa? ¿Qué está pasando?
¿Tienes la cartera? —Claro. ¿Necesitas dinero para un taxi?
Tú eres quien lo va a necesitar.
Ey.
Min Hak.
—Disculpe, ¿podría salir? —¿Disculpe? ¿Por qué?
Pero hace frío afuera.
Y parece que va a llover.
Min Hak parece realmente diferente de cómo era en el programa.
Puedo explicarte lo que pasa. Déjame explicarte todo, ¿de acuerdo?
¡Oye! No, no puedes hacer esto. Acabo de comprar este coche.
Oye, además, hace tiempo que no conduces.
Oye, déjame conducir, ¿de acuerdo?
Nos vemos mañana en el aeropuerto.
Min Hak. Oye, sal primero.
- Te llevaré. - Abróchate el cinturón.
¡Te meterás en muchos problemas! ¡Oye!
Min Hak, lo siento. ¿De acuerdo?
Oh, genial, y ahora está empezando a llover.
Este clima extremo es otra cosa.
Estaba lloviendo a cántaros hace apenas un minuto.
Puedo tomar un autobús exprés desde aquí, así que puedes dejarme allí.
No, está bien. Te llevaré a casa.
Después de todo, has venido hasta aquí por mí.
De todas formas, tenía otras cosas de las que ocuparme aquí.
Me siento como si hubiera sido una molestia hoy.
Te pido que trabajes en el proyecto de repente,
...y presentarse en el set de filmación...
Y mañana te vas del país,
Pero aún así sigues esforzándote.
No te preocupes por eso.
¿Sabes?, sobre el otro día...
Sólo lo menciono en caso de que estés preocupado.
Aunque eso pasó entre nosotros,
No me estoy haciendo una idea equivocada sobre nuestra relación ni nada.
Y si te arrepientes, no tienes por qué hacerlo.
Quiero decir, fue consensual.
Podríamos simplemente volver todo a como era antes.
Oye, San...
- ¿Si? - Esta es la primera vez...
He conducido durante todo el año desde que obtuve mi licencia.
Entonces, literalmente no puedo procesar una palabra de lo que estás diciendo ahora mismo.
Entonces ¿por qué insististe en llevarme?
- ¡Oye, tengo que tomar esta salida! - ¿Ahora?
- ¡Si, ahora! - ¿Cómo?
- ¿Qué? - ¿Qué?
Espera, ¿tienes licencia?
- Sí. - Pero no podemos cambiar de asiento ahora.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
- Primero, ponte los peligros. - Hazlo tú.
¿Qué?
- Justo ahí. - ¿Cuál? ¿Este?
Allá.
- Déjame entrar, solo déjame entrar. - Por favor.
Vamos, por favor, déjame entrar.
Por favor.
¡Bueno!
Solo concéntrate en el romance de los chicos. ¿Por qué se entromete la amiga aburrida?
¿Por qué es tan importante el tiempo que pasa frente a la pantalla?
No debería haberla inducido a ello en primer lugar.
¿Qué has estado haciendo todo el día?
Oye, ¿por qué no apareciste?
Deberías haber venido. Fue épico.
Habían muchos chicos lindos y fue una maravilla.
Totalmente.
Sí.
Ey.
Debes estar exhausto.
—Gracias por traerme. —¿En serio? Lo pasaste peor.
Sí.
Adios entonces.
Tú sigue adelante. Creo que conseguiré un conductor desde aquí.
Sí, probablemente sea lo mejor.
- Está bien entonces. - Bueno, adiós.
- El espectador. - ¿Qué?
Todavía tengo tu standee en mi casa.
Ah, cierto. Sigue en tu casa. Lo había olvidado por completo.
¿Quieres llevártelo contigo ahora?
¿Cual es tu trato?
Ser amable con alguien que ni siquiera te agrada,
coqueteando con ellas y luego besándolas.
- ¿Yo? - ¡Sí! Me besaste.
Na Rae, baja la voz. Todo el vecindario te oye.
Sí, todo el vecindario puede oírte.
¿Sabes qué hora es? Las paredes son tan finas como el papel, ¿sabes?
De verdad, esto es entretenido. Haz una transmisión en vivo al respecto.
¡Manténgalo bajo!
Disculpen el ruido tan tarde. Pero quisiera aclarar algo.
¿Explicación? ¿Eres político? ¿Qué es una explicación?
No soy así con cualquiera. Lo hice porque me gustas.
- Él dice que le gusta. - Este giro de la trama es una locura.
Si vas a hacer eso, ¡háblalo en persona!
¿En serio vas a seguir jugando conmigo?
No estoy bromeando contigo. Lo digo en serio. Me gustan los hombres.
Y bueno, a mí también me gustan las mujeres.
Tranquilos. Muchos de nuestros compañeros de escuela viven aquí.
¿Qué vas a hacer si esto termina en Everytime?
¿Y qué? Lo dije abiertamente en casa,
y nunca oculté mi orientación, ni siquiera cuando practicaba deportes.
Eso es simplemente lo que soy.
- Ya está en Everytime. - Entonces, ¿cuál es la proporción?
¿Cuánto te gustan las mujeres versus los hombres?
Si nos basamos en la experiencia, los hombres constituyen aproximadamente...
- 90? - Demasiados detalles.
Las probabilidades están en su contra.
-No tienes ninguna posibilidad. -Supongo que no.
Aunque solo sea ingeniero de nombre,
Pero reconozco las malas probabilidades cuando las veo.
—¿Qué? ¿Se acabó? —Eso terminó más rápido de lo que pensaba.
-Vamos a dormir un poco. -Acabo de pedir pollo.
El fuego se apagó entre ellos.
Debí estar loca. Eso es. Me despido de los hombres.
Por favor, vete. Ya pasó y estaremos muy tranquilos.
Ya voy. Dije que lo sentía.
Tienes que dejarme terminar.
El 90 por ciento son hombres.
Pero...
Yang Na Rae es el diez por ciento que supera al 90.
Cuanto menores sean las probabilidades,
Cuanto mejor te sientes cuando vale la pena, ¿sabes?
Gracias, te pedí mucho, ¿no?
(Sabor suave, como el rocío)
¿Puedo preguntarte algo?
Sí.
Sobre nuestros besos.
¿Fue definitivamente un error?
¿Te arrepientes?
No...
¿Qué quieres decir con eso?
Al verte en el set hoy, parecías una persona diferente.
Solo soy un estudiante universitario normal,
pero estás rodeado de todas estas personas geniales.
Entonces entiendo por qué querrías mantener tu distancia de mí cuando estás cerca de otras personas.
Y eso me hizo pensar...
que tal vez solo eres un buen tipo que no puede decir que no,
Y yo simplemente estaba leyendo demasiado entre líneas.
Malinterpretando tu insistencia en llevarme a casa tan tarde,
Aunque no sepas conducir.
¿Crees que quería mantener mi distancia de ti?
Sí, como en el set hoy.
Bien, el conjunto.
Para ser honesto, Jae Hak sigue sospechando que algo pasa con nosotros.
¿Sobre nosotros?
Cierto. O sea, todavía no existe un "nosotros".
De todas formas, si él pensaba eso, temía que dijera...
algo raro o que te molestó y por eso no me pude animar a hablar.
Pero...
Quería hablar contigo todo el tiempo.
Y este atuendo...
Es de una marca rival de la línea de ropa que recomiendo.
Así que sería malo si me fotografiaran usándolo.
Pero la cámara detrás de escena siempre estaba a tu lado, así que...
Y, San...
De todos los que conozco,
Eres la persona menos común y corriente.
Pero incluso en la escuela hoy...
Honestamente, cuando te vi en la escuela, simplemente no sabía cómo actuar.
No podemos permitir que vuelvan a surgir malos rumores sobre ti por mi culpa.
¿Por qué sonríes?
No lo sé. No puedo evitar sonreír.
No, es sólo que...
Me sorprende que te preocupes por algo así.
No pareces ese tipo de persona en absoluto.
¿Sabes cómo son los estudiantes de ingeniería informática?
¿Qué?
Cuando se trata de cosas importantes,
Planificamos para cada escenario hipotético.
¿Qué pasa si nos quedamos despiertos toda la noche y se corta la luz mientras estamos compilando?
¿Qué pasa si se borra todo nuestro código?
¿Qué pasa si todos usamos la misma rama y arruinamos el historial de confirmaciones?
¿Qué pasa si el servidor falla justo antes del envío?
¿Qué pasa si no cumplo con un requisito en un proyecto grupal?
¿O alguien usa otro idioma?
Funcionó bien en mi máquina, pero ¿qué pasa si falla en el TA?
-Eso debe ser agotador. -Y esos...
Son el tipo de "qué pasaría si..." en los que estoy pensando ahora mismo.
¿Cómo qué?
¿Qué pasa si...?
¿Decir que nuestro beso fue un error?
¿Qué pasa si dices que estás cansado y no lo recuerdas?
O simplemente...
¿que no significaba nada?
Sobre todo,
¿Qué pasa si todas estas preocupaciones...?
¿Son sólo una prueba de que todo esto está en mi cabeza?
¿Qué pasa si ni siquiera podemos ser amigos después de esto?
¿Pero qué pasa si terminamos siendo sólo amigos?
Entonces, si hago algo imprudente...
y sólo empeorar las cosas para nuestro grupo...
¿Qué pasa si sólo eres un jugador que va por ahí besando a cualquier chica?
Esta bien, para.
- ¿Qué? - Tengo el pelo enredado.
Espera. Lo traeré. Espera, déjame traerlo.
—Dios mío, me duele. —Lo sé. Creo que tengo que cortarlo.
- Voy a buscar unas tijeras y lo cortaré. - Está bien. Córtalo. Solo córtalo.
Dios mío.
Tijeras.
Así que escucha esto, el tipo se bajó de allí mismo.
No, quiero decir que por eso desapareció el olor.
¿Ves? Así que tenía que ser él. Ese tipo.
¿No es eso muy gracioso?
Kang Dong Won.
¿Qué? Claro. ¡Qué gracioso! ¿Y qué dijiste entonces?
Oye, estabas totalmente desconectado.
No, estaba escuchando.
Mentiroso.
No lo soy.
¿De verdad vas a beber más?
Sólo dímelo.
¿En qué estabas pensando?
Me estabas juzgando, ¿verdad? "Lee Soo Min se está pasando otra vez".
- No, no lo estaba. - Entonces...
¿Pensabas que estaba divagando sobre mí otra vez?
¡Dije que no!
Entonces ¿qué fue?
Alguien más.
Estaba pensando en otra persona.
Otra mujer.
¡Ey!
Vamos a romper.
Salió por si solo.
San, la cosa es que...
Mira, lo siento, pero realmente tengo que irme ahora.
Mañana tengo que empezar temprano.
Bien. Está bien.
Te llamo más tarde.
Bueno.
(Una semana después)
- Esto es más que ridículo. ¿Verdad? - ¿Qué?
¿Tengo que ver esta basura? ¿Qué es esto?
Estás diciendo que, para crear una computadora cuántica ideal,
¿Debes enfriarlo hasta el cero absoluto, -273 grados?
Así es. Necesitamos reducir las fluctuaciones de calor.
La razón por la que Hangang Group, una empresa de refrigeradores...
puede asociarse con universidades de primer nivel como Carnegie Mellon...
Es porque tienen ese tipo de tecnología de enfriamiento.
Aprendes muy rápido.
¿Será por eso que un genio como tú, en lugar de ir a SNU o KAIST,
¿Elegiste deliberadamente venir a la Universidad Hangang?
Estaba apostando por el potencial de esta nueva escuela,
pero ahora estoy considerando una transferencia, así que supongo que estoy en una superposición.
Tal como tu corazón ahora mismo, Sae Byeok.
Lo siento. Todavía no he superado lo de Hun Gyu.
Hun Gyu puede ser alto y guapo,
pero él era solo un perdedor que dejaba comentarios de odio por todas partes.
Procesamiento de datos en superposición, donde coexisten cero y uno,
Es un concepto con el que estoy muy familiarizado.
Así hablas, como un youtuber científico...
Es realmente sexy, ¿verdad?
Un estudiante de Modelado que aborda la Mecánica Cuántica...
Hablemos de sexy, Sae Byeok.
Ban Ji No, siempre pensé que terminaría en un programa de citas...
y convertirse en el tipo que todo el país ama odiar.
Tienes la cabeza en las nubes, ignorando lo que pasa en la escuela.
- Organiza una cita a ciegas en grupo. - ¿Una cita a ciegas en grupo? ¿En serio?
¿Vamos a aceptar esto sin más? ¿Te presento a alguien?
¿o una niña?
La escena queer local es pequeña. ¿Una cita a ciegas?
En el momento en que Lee Soo Min se entera de esto,
Será un desastre otra vez. Ella estaría aquí en un instante.
He terminado con el backend.
- Vincúlalo al frontend. - ¿Ya? ¿Terminaste el backend?
Sí, consulta GitHub.
¿Pero por qué te has esforzado tanto últimamente?
Es un poco raro.
- ¿Qué? ¿Qué es raro? - A veces es así.
Pero esto se siente diferente, como si estuviera extrañamente sobreexcitada.
Antes, en el restaurante, estabas comiendo...
y exagerando, como "¡Guau, esto es tan delicioso!"
¿De repente empiezas a tararear mientras codificas?
Esa parte también me asustó un poco.
¿Qué? Solo me estaba divirtiendo. Programar es divertidísimo.
¿Ves? Ahí mismo. Está forzando todo.
Ahora que Kang Dong Won lo menciona, su vibra es un poco extra.
¿Sabes cuando empezó a actuar así?
¿Fue hace unos diez días?
El día que Kang Min Hak vino y se disculpó con nosotros.
Diciendo que por alguna razón ya no podía asistir a las reuniones.
Espera, ¿no lo crees?
San, ¿Kang Min Hak realmente te molestaba tanto?
¿Por eso estás de buen humor ahora que él se ha ido?
No, no es necesariamente eso.
Después del problema del consolador,
Pensé que lo que no me mata me hace fuerte.
¿Pero supongo que ustedes dos tuvieron algún conflicto serio a nuestras espaldas?
- No, no es eso. - ¿Qué?
Quizás sea lo contrario.
¿Lo contrario?
No me digas que tú y Kang Min Hak...
¿Qué? ¿Qué intentas decir?
No importa.
Vamos ¿qué es?
¿Estabas enamorado de Kang Min Hak?
Eso es muy gracioso, Na Rae.
Este minuto podría ser el más divertido de toda mi vida universitaria.
Tener a Kang Min Hak en el equipo es una victoria para nosotros, ¿verdad?
Por eso lo reclutaste en primer lugar, San.
Él apareció y trabajó duro en el proyecto,
Incluso después de decir que estaba demasiado ocupado para asistir a las reuniones por un tiempo,
Nos ha estado enviando tarjetas de regalo para compensarlo.
Pero sigues cambiando de tema cada vez que hablamos de Kang Min Hak.
Y sigues ignorando sus mensajes en el chat grupal.
No es nada por lo que enojarse, así que si estás tan enojado...
¿Qué? Lo niegas con tanta vehemencia que debe ser cierto.
Tienes que estar bromeando.
Simplemente sea honesto con nosotros.
¿Te gusta? Seremos tus compañeras. ¿Deberíamos organizar algo?
¿Qué tiene de bueno Kang Min Hak?
Sabes, eres muy bonita. Al principio me enamoré de ti.
¿Qué estoy diciendo?
Sé realista. No es así.
- ¿En serio? - Sí.
Entonces, si tenemos una cita a ciegas en grupo, ¿vendrás?
- Claro. - ¿Qué?
Las citas a ciegas en grupo son un poco exageradas.
Aunque estaría bien con un uno a uno.
- ¿En serio? - ¿En serio?